Bagaimanapun
Saya harap Anda
ingat janji Anda.
Apakah kamu ingat?
Anda telah mengatakan bahwa ..
'Tidak akan ada
tempat bagi siapa pun'
'selain kamu di
hatiku dan hidupku.'
"Aku berjanji padamu, Pakhi."
Dan jika Anda pernah
menyesal menjanjikan saya itu
dan jika Anda
melanggar janji itu, lalu?
Anda tidak mengenal saya lebih baik
daripada saya mengenal diri saya sendiri.
Lalu, kenapa aku merasakan itu
Sai telah menjadi sedikit lebih..
Apa yang kamu katakan?
Bukan itu masalahnya.
Aku sudah memberitahumu bahwa Sai..
Dia adalah gadis yang sangat cerdas.
Apakah kamu tahu?
Dia menduduki puncak
dewan Maharashtra di kelas 12.
Dia telah memberikan ujian masuk
untuk Nagpur Medical College.
Dan saya yakin dia
akan mengatasinya juga.
Anda harus tahu banyak
tentang Sai dalam waktu singkat.
Apakah Anda mengenalnya lebih awal?
Kamu tahu apa?
Saya bahkan tidak tahu namanya
sebelum datang ke Gadchiroli.
Paakhi, silakan.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Sai masih anak-anak.
Mendengarkan.
Bisakah kita bicara besok?
Apakah Anda ingin mengakhiri panggilan?
Aku lelah.
Tidak apa-apa.
Selamat tinggal.
"Kamu jatuh cinta hanya
sekali seumur hidup."
'Dan aku juga telah jatuh'
'jatuh cinta hanya sekali, Virat.'
'Denganmu.'
'Aku merasa ingin berteriak keras'
'dan memberi tahu semua
orang bahwa saya mencintai Virat.'
"Aku suka Virat."
"Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk mencintai orang lain selain kamu."
"Dan sama sekali bukan saudaramu."
'Di mana kamu?'
"Aku meneleponmu berkali-kali."
'Yah ..
- Lupakan itu, beri tahu aku'
'bagaimana adik iparmu?'
'Bagus.'
'Hei, Shiva, saudaraku.'
'Apa yang telah terjadi?'
'Kenapa kamu belum siap?'
'Kamu terlambat pada
hari pertama itu sendiri.'
'Ada banyak lalu
lintas di jalan, jadi ..'
'Kesalahan bisa jadi'
'dibuat oleh takdir juga.'
'Ini hanya GPS.'
'Dia adalah sepupuku,
saudaraku, Virat.'
"Dia sedikit sedih hari ini."
"Pacarnya hilang."
'Hei, Siwa, dimana..'
'Patralekha, kamu di sini!'
'Seharusnya tidak begitu'
'Patralekha menikahinya
bukannya menikahimu.'
'Ada apa, Sayang?'
'Tidak ada apa-apa.'
'Saya sedikit terluka.
Saya akan kembali.'
'Kalau begitu bicaralah dengan
Samrat dan katakan padanya.'
"Aku tidak bisa memberi tahu Samrat."
'Apa yang tidak bisa kau ceritakan padaku, Shiva?'
"Kamu jatuh cinta hanya
sekali seumur hidup."
'Dan aku juga telah jatuh'
'jatuh cinta hanya sekali, Virat.'
'Denganmu..'
"Aku merasa ingin berteriak keras."
'Dan memberi tahu semua
orang bahwa aku mencintai Virat.'
"Aku suka Virat."
"Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk mencintai orang lain selain kamu."
"Dan sama sekali bukan saudaramu."
Kepada siapa Anda menjelek-jelekkan saya?
Apa?
Apa masalahmu?
Anda!
Kamu adalah masalah terbesarku.
Apakah Anda pikir Anda seorang dokter?
Pertama, rawat diri Anda.
Karena kamu punya penyakit.
Penyakit menyodok hidung
Anda ke segala sesuatu.
Jangan mengubah topik.
Saya sedang berbicara dengan sahabat saya.
- Nama?
Apa?  - Nama sahabat.
Pakhi.
Pakhi..
Saya telah mendengar nama Pakhi.
Di mana itu?
Jika Anda sudah selesai
memata-matai, bisakah saya pergi?
Atau mau tahu lebih lanjut?
- Aku harus menjadi mata-mata.
Dengan Anda di sekitar,
saya tidak bisa menjadi dokter.
Saya tidak tahu kapan Anda
akan menyetujui VRS ayah saya.
Kapan kamu?
- Pergi dan tanya ayahmu tentang itu.
Saya seorang pria dari kata-kata saya.
Virat Chavan melakukan
apa yang dia janjikan.
Melakukan apa yang dia janjikan!
Jika itu masalahnya, Jagtap
akan berada di balik jeruji besi.
Dia tidak akan melarikan
diri karena kamu.
Jika saya mengejar Jagtap, siapa
yang akan membawa Pak Kamal ke sini?
Dengar, saya tidak meminta Anda untuk berterima
kasih kepada saya, tetapi Anda menyalahkan saya.
Karena kamu adalah
alasan semua ini terjadi.
Jika Anda tidak
pergi ke Nagpur cuti
Saya tidak akan diculik.
Saya telah pergi ke Nagpur ..
- Untuk pernikahan sahabatmu?
Salah.
Anda pergi untuk menghadiri
pernikahan saudara laki-laki Anda.
Sekarang beritahu saya
bahwa kakakmu adalah sahabatmu.
Ayo katakan..
Ya.  - Ya?
Ya.
Tapi orang yang dinikahinya
juga sahabat terbaikku.
Belajar sesuatu dari ayah saya.
Tugas di atas segalanya baginya.
Tidak seperti Anda.
Anda telah bergabung seminggu
yang lalu dan kemudian pergi cuti.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Katakan padaku, kapan kamu akan
memberi sanksi pada VRS ayahku?
Nona Sai..
- Sai.
Pak Chavan, makanan sudah siap.
Masuklah.
- Tidak.
Saya lapar.
Seseorang melayani saya makanan.
Saya akan berbicara dengan tuan.
- Hei, tapi..
Pak.
Apakah saya tidak menanyakan sesuatu kepada Anda?
Apakah Anda akan memberikan ayah saya VRS?
Beri tahu saya.  - Sai.
Sai..
Teruslah memarahiku.
Dan apakah saya sudah meminta
kekayaan yang sangat besar kepadanya?
Dia hanya harus menandatangani,
berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Tapi dia ingin menghadiri pernikahan.
Sahabatnya, saudaranya.
Dia tidak ..
- Sai.
VRS saya
sudah disetujui oleh Virat pak.
Anda berbohong, bukan?
Tidak sayang.  Ini yang sebenarnya.
Benar-benar?
100 persen benar.
Sejujurnya?
Oh maaf.  Berita yang luar biasa!
Itu artinya, kita akan
pergi ke Nagpur besok..
Ayah, itu akan menyenangkan.
Apakah Anda kehilangan akal?
Mengapa?
Apakah mereka yang pergi
ke Nagpur kehilangan akal?
Hei, aku tahu alasannya.
Karena Anda bermaksud
mengatakan, mengapa pergi besok!
Kami akan pergi ke Nagpur hari ini..
TIDAK.
Mungkin butuh
beberapa hari lagi.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Ada prosedur.
Saya harus melakukan serah terima yang tepat.
Tapi Ayah ..
- Sekarang akan Anda
melayani kami makanan atau
terus membuat kami kesal?
Ayo, makan.
Ayo, Pak.
Anda juga memiliki makanan dan pergi.
Tuhan, jaga Samrat dan Pakhi
senang.
Dia tiba.
Selamat datang.
- Selamat datang.
Apakah Anda melihat adik ipar?
Ya?
Dia melihatnya, bukan?
Samrat!
Mengapa, Paakhi?
Pakhi!
Mengapa Anda dan Virat
melakukan ini kepada saya?
Mengapa Anda menipu saya?
Mengapa?
Jawab aku, Patralekha.
Kenapa kalian berdua melakukan ini padaku?
Mengapa?
Mengapa Anda menyembunyikan
masalah serius seperti itu dari saya?
Adikku tidak bisa memberitahuku,
tapi kamu bisa memberitahunya, kan?
Anda berdua diminta
jika ada masalah.
Anda telah mengatakan
bahwa tidak ada masalah.
Lalu mengapa?
Dan
apa kalian berdua
memanggil pengorbanan
adalah kebodohan.
Itu adalah kebodohan.
Mengapa Anda berdua berpikir?
Bahwa aku akan hidup dengan
beban yang begitu besar di hatiku?
Mengetahui bahwa
gadis yang aku nikahi
mencintai Siwa saya.
Kenapa kamu melakukannya?
Kalian berdua telah menghancurkan hidupku.
Kamu mendengarku?
Apa yang terjadi, Samrat?
Mengapa Anda memecahkan botol?
Ini hanya masalah sehari.
Kendalikan perasaan Anda
dan habiskan bersama kami.
Ya, mulai besok,
akan sulit menemuinya.
'Tidak, Virat.'
"Kamu salah."
'Kenapa kamu menyembunyikannya dariku?'
"Seharusnya kau
memberitahuku sekali saja."
Hei, Saudaraku, kamu minum
terlalu banyak.  Hentikan.
Anda telah menganggapnya serius.
Samrat.
Kami hanya bercanda.
'Nasib saya telah
mempermainkan saya.'
Sekarang tidak ada bahaya.
Ada risiko, sekarang dihindari.
Semuanya menguntungkan sekarang.
Samrat dan Patralekha bisa memulai
kehidupan pernikahan mereka sekarang.
Salam Tuhan Mahadev.
Salam Tuhan Mahadev..
Semoga Tuhan memberkatimu..
Semoga ada keberkahan.  Bu.
Aku akan mengambil cuti Anda.
- Ya tentu.
Duduk.
Apakah Anda mendengar
apa yang dikatakan pendeta?
Moga ada rezeki..
Yang berarti sekarang
Anda bisa bersenang-senang.
Sebentar..
Pendeta memanggilku.
Halo.
Ya, Pendeta.
Apa?
Pengantin harus menjauh
selama seminggu lagi?
Kok bisa begini..
Tidak.. Pendeta.
Ini terlalu berlebihan, Pendeta.
Kamu terlalu banyak.
Setidaknya bertindak di sini dengan baik.
Apa ini, Ayah?  Saya
menarik kaki Saudara Samrat.
Kau menarik telingaku.  - Ya.
Melayani Anda dengan benar.
Sangat bagus, Ayah.
Dia pantas mendapatkannya.
Bu Manasi, bisakah
kita memulai ritualnya?
Kakak ipar, cepat.
Ritual dimulai.
Ya, saya datang.
Saya akan pergi.
Ayo klik foto.
Patralekha.
Semoga suamimu panjang umur.
Adik ipar, Saudara Samrat,
Anda duduk terpisah.
Tidak ada jarak sosial
antara suami dan istri.
Datang mendekat.
Ayo, Samrat.
Hanya melihatmu.
Anda duduk seolah-olah
Anda duduk di
sebelah istri orang lain.
Pindahkan sisi itu.
Pergi kesana.
Shivani.
- Aku akan melakukannya, oke?
Hai.  - Itu bagus.
Sekarang kita akan memulai
ritual pemberian hadiah.
Barang perak ini
hanyalah sebuah ritual.
Hadiah yang sebenarnya
masih tertunda.
Kejutan yang nyata.
Sayang, Pakhi
sangat suka bepergian.
Itu sebabnya kami
memberi Anda berdua hadiah
paket bulan madu.
Buka dengan cepat.
Periksa tujuan.  - Bergerak.
Saya akan melihat.
Akan apa?  Goa atau Manali?
Swiss!
Sangat romantis.
Apakah Anda suka bepergian juga?
Apa lagi yang kau
sembunyikan dariku?
Patralekha.
Segera punya bayi.
Ya.  - Itu tidak mungkin.
Ini tidak mungkin.
'Ini adalah cek kosong
dengan tanda tangan saya.'
'Jika ibumu dan
kamu butuh sesuatu ..'
'Tapi Samrat, ini..
- Patralekha.'
'Aku bisa pergi sebentar.
Hati-hati di jalan.'
'Dan jika Anda butuh sesuatu,
bicaralah dengan Virat.'
'Permisi.'
'Samrat tahu tentang
Virat dan aku?'